Tappy é um barato!
MÊS DE FÚRIA
DE TAPPY TIBBON.
Ah, Tappy!
Força de vontade!
Vocês são um barato!
Vocês são um barato.
Obrigado. Obrigado.
Obrigado.
Temos uma ganhadora.
Temos uma ganhadora!
Eu disse que
temos uma ganhadora.
Temos uma ganhadora!
Temos uma ganhadora.
TEMOS UMA GANHADORA
Nossa primeira ganhadora é uma
aeromoça de Washington, D. C.
Por favor, dêem as boas vindas
à Mary Kellington...
Mary é um barato!
Por favor, Harold.
A TV outra vez, não.
Qual é, mãe.
Por que você precisa fazer
esse escândalo todo?
Você sabe que a receberá
de volta em algumas horas.
Por que faz com que eu
me sinta tão culpado, mãe?
O que está querendo?
Quer que eu quebre a TV
da minha própria mãe?
Ou quebre o radiador
e queime a casa toda...
...é isso que está querendo?
O seu próprio filho,
sangue do seu sangue, mãe!
É isso que quer fazer
com seu próprio filho?
Por que você precisa sempre
ficar fazendo esses joguinhos?
Harold, eu não faría isso.
A corrente não é para você.
É para os ladrões.
Então por que você
não sai daí?
Viu? Viu como tem sempre
que me aborrecer, mãe?
Pelo amor de Deus...
Mãe?
Por favor saia, mamãe.
Isto não está acontecendo.
E se estivesse,
não seria nada demais.
Então não se preocupe,
Seymour.
Tudo acabará bem.
Vai ver.
No fim, tudo acabará bem.
RÉQUIEM PARA UM SONHO
Porra, cara...
...essa TV aí já está ficando
meio baleada, Jim.
- Ficou exigente de repente?
- Olha, cara...
Por mim, essa porra
pode até crescer cabelo...
contanto que a gente
consiga o dinheiro.
Só me ajuda logo, Tyrone.
- Oi.
VERÃO
A mesa também, pô.
O que você quer? Que a
carregue nas costas?
Você tem um amigo.
O dono é ele.
Que filho.
Sua mãe precisa de você...
tanto quanto um alce
precisa de um porta-chapéu.
Porra, cara...
Esse bagulho é do bom,
compadre.
É demais.
Pô, é outra coisa.
Sabe o que a gente
devia fazer?
Conseguir mais desse
bagulho do Brody...
...adulterar e vender.
Podíamos duplicar nosso
dinheiro facilmente.
Depois a gente compra mais
e vende outra vez.
O lance é esse.
Aposto que logo...
...conseguiríamos 1/2 kg
da pura diretamente do Sal.
É isso aí, compadre.
Sem problemas.
- E aí?
- E aí, amigo?
- O de sempre?
- É, pode ser.
Mais alguma coisa?
Não...
Não, nada. Valeu.
Boa tarde, Sra. Goldfarb.
Boa tarde, Sr. Rabinowitz.
Embora eu não tenha tanta
certeza do quão boa.
- Não acha?
- O que posso dizer?
- Quer sua TV?
- Sim, se não se importa.
Sra. Goldfarb...
...posso lhe perguntar uma
coisa? Não leve a mal.
Há quantos anos
nos conhecemos?
Perdi a conta.
Por que não vai à polícia?
Talvez convençam o
Harry a não roubar a TV.
Sr. Rabinowitz,
eu não poderia fazer isso.
Harold é meu único filho.
É tudo que tenho.
Obrigada, Sr. Rabinowitz.
Junte-se a nós...
...e viva melhor.
Força de vontade.
Você terá mais paixão pela vida
do que jamais imaginou.
Alto astral...
alto astral.
Por favor, virem-se.
Vocês tem força de vontade?
Então mostrem.
- Alô!
- Quem é?
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
SOARÁ O ALARME
E agora?
Quando minha vida ainda
estava começando...
eu era um homem
acima do peso...
vivendo em um apartamento
de um só quarto.
Não tinha dinheiro pra comida,
perdi a vontade de viver...
Eu atingi o fundo do poço.
Foi aí que decidi parar.
- Alô?
- Sra. Goldfarb?
- Sra. Sara Goldfarb?
- Sim. Ela mesma.
Sra. Goldfarb, aqui é Lyle Russel,
da Maylin & Block.
Não estou interessada...
Sra. Goldfarb, espere,
não estou vendendo nada.
Só quero lhe oferecer
a oportunidade...
...de aparecer na TV.
- Nós da Maylin & Block...
- Televisão?
Isso mesmo, Sra. Goldfarb.
Na televisão.
- Parabéns.
- Olhe, não tenho...
Não estou atrás de dinheiro,
Sra. Goldfarb.
Liguei para lhe dizer
que já ganhou.
A Maylin & Block
descobre concorrentes...
...para os programas
de TV.
A Sra. já foi a escolhida de
uma longa lista...
...de possíveis concorrentes.
O que significa que já ganhou.
Sim, Sra. Goldfarb.
Nunca pensei que
apareceria na TV.
- Sou apenas uma...
- Pois é. Vai aparecer na TV.
Enviaremos todas as informações
necessárias por correio para você.
Até logo, parabéns
e cuide-se bem.
Não entendo.
Por que é tão dura
com seus pais?
Eles lhe dão tudo.
Lhe deram um apartamento.
Pagam o seu psiquiatra.
E isso é legal,
realmente é ótimo. Só que...
Não é dinheiro que
eu quero deles, sabe?
E é só isso que me dão.
Por que não se afasta deles?
E como faria isso?
Não sei.
E as suas roupas? Seu design
é incrível.
Abra uma loja.
Não posso.
Por que não?
Quando teria tempo
para ficar com você?
Nossa! Onde é a festa?
Quando eu lhe disser,
não vai acreditar.
Esse aqui está bem difícil.
Tenho um ótimo
livro de dietas.
- Eles estão vindo.
- Aqui.
Alto astral...
alto astral.
5 KG EM DEZ DIAS.
DESJEJUM
(Sem açúcar)
ALMOÇO
(Sem tempero
nem açúcar)
JANTAR
NÃO
ALMOÇO
DESJEJUM
NÃO
Foi o comportamento,
foi a paixão...
Foram três coisas!
Três coisas que eu fiz
que mudaram a minha vida.
Eu achei que pegaria
um pouco de sol hoje.
É mesmo? Só que não
vai dar.
Por que não relaxa...
e imagina o quão bonita
você vai ficar de cabelo vermelho?
Hoje o cabelo...
...amanhã o sol.
Alguém está a fim?
Angel disse que a hora é essa.
Temos que fazê-lo agora.
Porra, vou ligar para o Brody amanhã.
Quem é Brody?
Meu contato.
Tem uma droga maravilhosa.
Incrível.
Olha, Marion,
tivemos uma idéia.
Qual?
Se comprarmos este bagulho
e adulterarmos...
...ganharemos o dobro,
sem problema.
É isso aí, cara. Aí nós
compramos 1/2 kg da pura...
e pronto. Sabe o que
isso significa?
Sem mais problemas!
Acabarão os tempos difíceis.
Viveremos no conforto.
Caralho.
E quanto esperam?
Isso é vermelho.
É vermelho.
Quer dizer, vermelho vermelho,
não é, mas é vermelho.
Isso é vermelho.
- Vermelho?
- É, isso é vermelho.
Está dizendo que
isto é vermelho?
Sim, estou dizendo,
isso é vermelho.
Então, o que é laranja?
Se isto é vermelho, quero
saber o que é laranja.
Bem...
pode ser...
que isso seja
meio laranja também.
Sabe de uma coisa?
Sempre achei você a mulher
mais bonita que já vi.
Sério?
Desde a primeira vez
que eu te vi.
Que gentil, Harry.
Isso faz com que eu
realmente me sinta bem.
Sabe, outros já me disseram
a mesma coisa...
...mas não significou nada.
Por quê?
Achou que era mentira?
Não, nada disso. Não.
Não sei...
Acho que nem me importaria
se estivessem mentindo...
Mas, vindo deles
aquilo era...
sem significado algum.
Sabe?
Mas quando você diz...
...eu me importo.
Realmente me importo.
Alguém como você
realmente poderia...
fazer com que eu
me sentisse melhor também.
Você acha?
O que é isso?
Lembra quando
te falei da loja?
Sim...
Bem, tenho pensado muito nisso...
Fiz uns cálculos e...
...não é impossível.
Pode...
Dá para fazer.
Deveríamos fazer isso.
Poderíamos abri-la juntos.
O que acha?
DESJEJUM
1 ovo cozido, 1/2 toranja,
café preto (sem açúcar)
Pare de roncar.
Quero botar meu vestido
vermelho.
Três coisas foram tudo o que
eu fiz para mudar a minha vida.
Três coisas.
Número um: nada de
carne vermelha!
Pensem nisso. O que põem
na carne vermelha?
Eu comia carne vermelha.
Eu comia carne vermelha
até chegar no ponto em que...
a comeria até crua. Adorava
carne vermelha.
Mas mudei totalmente.
É preciso comprometimento.
É preciso ter paixão.
Nada de carne vermelha.
Nada de carne vermelha
por 30 dias.
Nada de carne vermelha!
Ada nos disse.
Ficou lindo.
Vamos escurecê-lo
um pouco amanhã.
Para quê?
Para combinar com meu
vestido vermelho.
Mas agora parece
o da Madonna.
Isso não parece a Madonna.
Nem isto. Mas em breve parecerá,
estou de dieta agora.
- Que dieta?
- Ovos e toranja.
- Já tentei. Boa sorte.
- Não é tão ruim assim.
- Está nela há quanto tempo?
- O dia todo.
O dia todo?
É uma da tarde!
- E me imagino magra.
- Se imagina magra.
Minha Louise perdeu
23 kg rápido assim.
- Assim como?
- Como?
O que você fez?
Meteu-a na sauna?
Ela foi ao médico. Ele lhe deu
pílulas...
...que tiram a fome.
- E o que isso tem de tão bom?
Isso quer dizer que eu posso
ficar sentada aqui sem ficar...
pensando em pizzas e doces
o tempo todo?
Sabe... você não devia falar assim
quando alguém está de dieta.
Tanto faz.
Comerei outra toranja.
Me imagino magra.
Sara! O carteiro!
Sara Goldfarb?
Tem algo para
- Estou esperando uma coisa.
- Sra. Goldfarb...
Goldfarb...
- Sara Goldfarb.
- Será que é esse?
É essa mesma!
Esperem, vou pegar
minhas coisas.
Ok. Seu nome.
Escreva seu nome.
S-A-R-A
G-O-L-D...
F- A-R-B!
Tudo certo? Tudo certo.
Certo.
Certo!
Ok, estamos a caminho.
Beleza.
Um dos caras do Brody disse
que eles tem uma da boa, maluco.
Então tá certo, cara.
Lá vou eu.
Aí, Ty...
vamos fazer isso
do jeito certo, cara.
Qual é, cara?
Claro!
Vai rápido.
Talvez te mandem para o
Tavern on the Green!
É para lá que mandam
todos os artistas.
Sim, comerei ovos e toranja
no Tavern on the Green.
Espero que
tenham isso por lá.
Rápido, antes que
o carteiro chegue.
Chegamos.
Coloque-a!
Tá aqui.
Tá aqui, garoto.
Caraca.
Vamos experimentar?
Espere, Ty.
Olha...
Essa é a nossa chance
de se dar bem.
Se tivermos cabeça...
poderemos obter
1/2 kg da pura...
mas se usarmos...
poremos tudo a perder.
Eu sei.
Olha, não é caô, maluco.
Não quero passar o
resto da vida...
...de tênis furado
e doidão.
Só tô dizendo que a gente devia
provar antes, para saber...
que quantidade
podemos adulterar.
Faz parte do negócio.
Está bem.
Porra...
Obrigado.
Três coisas foram tudo o que
eu fiz para mudar a minha vida.
Somente 30 dias.
Três coisas...
Número 2.
Número 2!
Nada de açúcar refinado!
Mas tem açúcar em tudo.
Em tudo.
Sabiam que poem açúcar até
na água engarrafada?
O açúcar me intoxicava.
Era meu remédio.
Ele me nutria, nutria
meu cérebro doente...
que me via como um fracassado.
Vocês são um barato!
A regra número 2 é:
"Nada de açúcar refinado!"
E refrigerantes? Nem pensar
em refrigerantes!
Chupar balas muito menos,
é isso aí, senhor!
Nada disso. Esqueçam
estas coisas.
Nada de açúcar refinado.
Cuidem-se por 30 dias.
Vou comer direto...
vou levantar meu astral...
e eu vou tentar.
Encontrei a esperança.
E com aquela esperança,
encontrei um jeito de vencer.
Pare!
- Alô.
- Rosie?
- Sim?
- Sara.
Sim?
Quero o telefone do médico.
Não entendo por que tem
que ir vê-lo.
Dispense o canalha
de uma vez.
Porque não quero que
diga aos meus pais...
...que não vou à terapia.
Já estão tão putos comigo...
...que não querem me dar
mais dinheiro.
Harry, não vou dormir
com ele.
Volto para casa depois
do concerto.
Está com ciúme.
Harry com ciúme?
Me abraça.
Seu teimoso.
Pare!
Vou arrancar teus
olhos com beijos.
Bem...
É uma pena que
esteja indisposta.
Anita viajou
ou algo assim?
Por que a pergunta?
Queria saber se
ela estava...
"indisposta".
Não.
Ela está bem, obrigado.
Está na Florida.
Posso lhe fazer
uma pergunta confidencial?
Claro.
O que quiser. O que é?
Tem uma coisa aqui.
- Aqui?
- Mais embaixo.
Tudo bem.
Melhorou.
Arnold...
Então, como está,
Sra. Goldfarb?
Como estou? Enorme.
- Por isso vim.
- Já vi coisa muito pior.
Obrigada.
Como estão sua visão
e audição?
Tenho as duas.
O doutor já vai atendê-la.
- Está um pouco acima do peso.
- Um pouco?
Quero doar 23 kg.
Vamos resolver isto.
Não se preocupe.
Estamos chegando lá, garota.
Estamos chegando lá.
Tipo, foi demais.
Estava todo mundo a fim.
Vem cá.
Harry.
Estou tão feliz.
ESPAÇO COMERCIAL
DISPONÍVEL
Claro.
Roxa de manhã.
Azul de tarde.
Laranja de noitinha.
Estas são minhas
três refeições, amiguinha.
E verde antes de dormir.
Simples assim. Um, dois,
três, quatro.
Por que você não volta
para a cama, amor?
Qual é, Alice.
Temos muito tempo.
Estou admirando estes espelhos
novos que comprei.
Estou dizendo, mãe.
Um dia eu chego lá.
Não tem que chegar
em lugar nenhum, amor.
Só tem que amar sua mãe.
O que está fazendo, amor?
Nada.
Estava só pensando
em você...
e nas sacanagens que
vou fazer com você.
Vou montar em você.
Ty,  você vai me
matar de susto assim.
Pô, eu não quero
te assustar!
Não quero
assustar ninguém.
O que quero da vida é um pouco
de paz e felicidade. Mais nada.
Você é a mulher mais
bonita que eu já vi.
É o que vou fazer.
Para minha mãe, sabe?
Tenho pensado em
dar algo à ela, sabe?
Tipo um presente ou
coisa assim.
Mas não sabia o
que comprar...
- até agora.
- E aí?
Eu finalmente
me perguntei:
qual é o vício dela?
A TV, certo?
Se tem alguém viciado
em TV, é ela.
E achei que devia comprar
uma nova porque estraguei...
a dela indo e vindo da
loja do Abe o tempo todo.
Você a ama muito, certo?
Não sei. Acho que sim, sabe?
Na maior parte do tempo,
só quero que ela seja feliz.
Vamos comprar.
Vamos nos injetar antes.
É cedo, Harry.
Deixa pra de noite.
Número 3!
Ah, o número 3.
Esta leva a maioria
das pessoas...
à loucura.
Até agora foi fácil...
Isto sim é ser magra.
Não parece ser a
mesma pessoa.
Quase posso fechar o zíper
do vestido vermelho...
- até em cima.
- Sara, o carteiro.
- Ah, sim, você...
- Goldfarb, sei.
Quando chegar,
acenarei de longe.
- Jura?
- Juro.
É o Harry!
- Olha quem chegou.
- Calma, mãe.
Vai me amassar,
pelo amor de Deus.
Vamos entrar.
Oi, Harry.
Olá, Harry.
Como vai, Harry?
Está tão bem.
- Quer comer alguma coisa?
- Não, mamãe...
Um sanduíche, um pedaço
de bolo?
Posso sair e comprar
alguma coisa...
Não tenho nada em casa,
mas Ada dever ter.
Talvez um bolinho.
Quer comer alguma coisa?
Não, não, mãe... nada.
Senta, por favor.
Está me deixando tonto.
Notou algo diferente
em mim?
Notou que estou mais magra?
Acho que sim, mamãe.
Perdi 13 kg.
13 kg, não é incrível?
- E isto é só o começo...
- Ótimo, mamãe.
Ótimo. Estou feliz por você.
Mas quer sentar?
Por favor?
Desculpe eu não ter
vindo antes, mamãe.
Tenho andado
muito ocupado.
É?
Arranjou um bom emprego?
Está indo bem?
Sim, muito bem.
- Que tipo de negócio?
- Bem...
Eu sou uma espécie
de distribuidor.
Para um grande importador.
Fico tão feliz por você.
Calma, mãe,
está me matando.
Meu Deus, andou
levantando peso?
- Sempre soube que conseguiria.
- Tinha razão, mamãe.
Quem sabe encontra uma moça
boa e tenham um bebê.
Bem...
Já encontrei uma...
Mãe, calma, tá?
Quem é ela? Quem são seus
pais? O que fazem?
Você a conhece, mãe.
Marion...
Marion Silver. Lembra?
Silver... claro.
De Manhattan Beach.
Ele tem uma casa na esplanada.
É do ramo de roupas.
Sim, é famoso no ramo
da lingerie.
Mas antes que você comece a pular
de novo e eu esqueça...
Quero dizer que...
Comprei um presente
para você.
Não quero presente.
Quero um bebê.
Posso dizer o que foi
que comprei, mamãe?
Posso, mãe?
Nossa! Está muito
acelerada hoje, sabia?
Olha...
Eu sei...
Bem...
Desculpe eu ter
sido tão canalha.
Quero compensar o que fiz.
Sei que não posso mudar
nada do que aconteceu.
Mas quero que saiba que...
que eu a amo...
e...
...que eu sinto muito.
E quero que seja feliz.
Por isso comprei uma
TV nova para você.
Chegará dentro de 2 dias.
Comprei no Macy's.
Harold, seu pai
ficaria tão feliz...
vendo o que está
fazendo por sua mãe.
Está vendo, Seymour?
Está vendo como
seu filho é bom?
Ele sabe como é duro para sua
mãe viver completamente só...
Sem ninguém que a visite...
Ei, mãe...
Está tomando
anfetaminas?
- O quê?
- Está tomando anfetaminas?
Está tomando pílulas
dietéticas?
Já disse, fui ao especialista.
Foi o que pensei. O cara está
te vendendo anfetamina, não é?
Harry, ficou louco?
Só fui ao especialista.
O que ele te deu mãe?
Pílulas?
- Claro. É um médico.
- Que tipo de pílulas?
Uma roxa, uma azul,
uma laranja...
Perguntei o que tem nelas.
Harry, sou Sara Goldfarb,
não Albert Einstein.
- Como vou saber o que tem?
- Te fazem sentir bem?
Te dão muita energia?
Acho que... dão um pouco.
...dão um pouco.
- Um pouco?
Mãe, posso te ouvir
rangendo os dentes daqui.
- De noite passa.
- De noite?
Sim, quando tomo a verde.
Em 30 minutos
estou dormindo.
Em 30 minutos.
Mãe, tem de parar de
tomar estas pílulas.
- Tô dizendo, não fazem bem.
- Como não?
- Já perdi 13 kg.
- Grande coisa, e daí?
Quer virar uma viciada?
Como viciada?
O médico é muito amável.
- É um enganador.
- Como sabe tanto?
Como sabe mais de
medicina que o médico?
Acredite, mamãe. Eu sei.
Vai ficar viciada,
pelo amor de Deus.
Ah, qual é...
Estou quase entrando
no meu vestido vermelho!
É o que usei na sua
formatura do ensino médio!
É o que seu pai adorava.
Lembro como ele me olhava
quando eu punha este vestido.
O que ele tem de especial?
Vou usá-lo...
Você não sabe?
Vou aparecer na TV.
Recebi uma ligação e
um formulário e...
Mãe, quem está
tentando enganá-la?
Não, vou mesmo participar
de um programa de TV.
Só não sei quando,
ainda não me disseram.
Mas vai ficar orgulhoso
quando vir sua mãe...
com seu vestido vermelho
na TV, de sapatos dourados...
É tão importante
aparecer na TV?
Estas pílulas vão matá-la
antes, pelo amor de Deus!
Importante?
Você chegou de táxi.
Viu quem estava sentada
no melhor lugar?
Sou alguém agora, Harry.
Todo mundo gosta de mim.
Breve...
milhões de pessoas
vão me ver...
e gostar de mim.
Contarei a elas sobre você...
...e seu pai.
Sobre como ele foi
bom para nós.
Lembra?
É uma boa razão para
eu me levantar de manhã.
É um motivo para
perder peso.
Para caber no
vestido vermelho.
É uma razão para sorrir.
Isso faz com que eu não tenha
medo do amanhã.
O que é que eu tenho, Harry?
Para que...
...devo fazer a cama
ou lavar os pratos?
Eu faço...
mas para quê?
Estou sozinha.
Seu pai foi embora.
Você foi embora.
Não tenho de quem cuidar.
O que é que eu tenho, Harry?
Sinto-me sozinha.
Estou velha.
Você tem amigas, mãe.
Não é a mesma coisa.
Elas não precisam de mim.
Gosto de como me sinto.
Gosto de pensar no vestido
vermelho... na televisão...
em você e no seu pai.
Agora, quando vejo
o sol, sorrio.
Virei visitá-la, mamãe.
Agora que estou
no bom caminho...
e meus negócios
vão bem, eu virei.
Eu e Marion. Viremos jantar.
Sim, traga-a.
Farei sopa de cogumelos
e um assado.
Isso é ótimo, mãe.
Parece ótimo.
Eu ligo antes de vir, certo?
Certo.
Fico feliz.
Fico feliz que tenha
uma boa moça...
e seu próprio negócio.
Fico feliz.
Tenho que ir, mãe.
Tenho um compromisso
daqui a pouco.
Mas voltarei.
Está bem.
Ainda tem sua chave?
Tenho sim, mãe.
Tchau, filho.
Brody diz que está
progredindo rápido, garoto.
Obrigado.
Diz que você é esperto,
que é leal...
e que não é viciado.
Brody quer te promover.
Te dar mais responsabilidade.
Está interessado?
Estou...
com certeza, cara.
Ele diz que se o sacanear...
- eu te matarei.
- Eu entendi.
Lembre-se bem.
Caraca, vocês têm
um motorista branco.
OUTONO
Eu te amo, Harry.
Você me faz sentir
que sou alguém.
Me faz sentir que...
sou eu mesma...
...e sou bonita.
Você é bonita.
É a mulher mais
bonita do mundo.
É meu sonho.
Não, Sra. Goldfarb.
Tenho certeza.
Talvez tenha me dado uma
mais fraca da última vez.
Isto não é possível,
Sra. Goldfarb.
Como lhe disse,
todas têm a mesma potência.
Mas alguma coisa mudou.
Simplesmente está
se acostumando a elas.
Não tem com que se preocupar,
Sra. Goldfarb, certo?
- Temos uma ganhadora!
Uma bela mulher com um
grande senso de humor...
...e um sorriso mágico.
De Brighton Beach, Brooklyn.
Vamos receber calorosamente
a Sra. Sara Goldfarb!
Sara é um barato!
Ah, Sara!
Love.
Tyrone C. Junte suas coisas.
Pagaram sua fiança.
Quanto foi?
Levaram quase tudo
que tínhamos.
Te acusam de conluio.
Ah, porra, cara.
Angel diz que há uma guerra
entre italianos e negros.
Diz que Sal está guardando
toda a mercadoria na Florida...
até que todos os caras
como o Brody sejam eliminados.
Merda.
- Ninguém tem nada.
- Só o Big Tim.
Vamos falar com ele.
Ele não vende.
Só troca por xota.
O quê?
Xota. Ele é viciado
em uma, cara.
Eu disse que lhe daria tudo
o que ele quisesse.
Ele disse que
sou feio demais.
Você está bem?
Sim... foi um pesadelo.
Quer um pouco d'água?
Vamos nos injetar agora.
Pô, Marion,
já te disse...
Só temos isso.
Tyrone vai conseguir
mais de manhã, Harry.
Sei lá...
As coisas estão
difíceis lá fora.
Vai dar tudo certo.
Vai dar tudo certo, Harry.
É...
Acho que sim.
Te amo, Harry.
Qual é o problema?
O peso está bom.
Meu peso está bom.
Mas eu não.
A geladeira...
Algum problema?
Está tudo...
tudo misturado...
- confuso...
- Não se preocupe.
Compre estes remédios.
E volte daqui a uma semana.
E aí?
Tyrone ainda
não conseguiu nada.
O que vamos fazer?
Não sei.
Tem que fazer alguma coisa.
Por culpa sua,
não temos nada para agora.
Como é?
Você não se segurou
ontem à noite.
- Que merda você tá falando...
- Você não precisava, ok?
- Teríamos alguma coisa agora.
- Queria o quê?
Que eu ficasse só olhando
você se injetar?
Não ponha a culpa
em mim, tá?
Não se preocupe.
Logo conseguiremos mais.
As coisas vão melhorar.
Aí, poderemos
guardar um pouco.
Quer saber as notícias?
Que notícias?
Tem uma notícia boa
e tem uma ruim.
Manda.
A boa é que dentro
de alguns dias...
vai ter um bagulho do bom.
É mesmo?
- Quem te disse?
- Angel.
É?
É, disse que o Sal deu ordem
pra liberar 2 kg para o Natal.
Sendo ele um bom cristão,
não quer que ninguém...
fique sem durante
as festas.
Você acredita?
Acreditei... até ouvir
a má notícia.
Sim?
O preço dobrou.
E você tem que comprar
pelo menos um sacolé.
Quanto?
- Dois mil.
- Dois mil?
Isso é loucura.
E o que vamos fazer?
O cara não vai te vender
papel de 5, com certeza.
Onde vamos arranjar 2 mil?
Está falando do Arnold?
Teus pais não retornam
as tuas ligações.
Não o vejo há meses.
E daí? Ele ainda te liga, não?
Não sei.
Olha, não sei
mais o que fazer.
Esta é nossa última chance
de voltar ao negócio.
Aí não teremos que passar
mais por este perrengue.
Precisamos do dinheiro.
Conseguir o dinheiro não
é problema, Harry.
Então qual é o problema?
Não sei o que terei de
fazer para consegui-lo.
Olha...
amor...
voltaremos ao negócio
logo, logo.
Voltaremos a revender...
...e começaremos
a economizar.
Será perfeito, como era antes.
Prometo, Marion.
Você vai ver.
Não, é que parece que...
estou gripada há anos.
Está deprimida?
Não, nada disso.
Tenho andado...
muito ocupada.
Na verdade, ando
fazendo muitos designs.
Que maravilha.
É bom saber que
está tão produtiva.
Francamente...
até me surpreendeu que
tenha me ligado.
- Algum problema?
- Não.
- Por quê?
- Bem...
geralmente é esse o caso...
quando se recebe uma ligação...
de alguém sumido
por tanto tempo.
Está tudo bem.
Na verdade...
quero te pedir um favor.
Canalha aproveitador!
De que se trata?
Quero que me
empreste dinheiro.
Posso perguntar para quê?
Pode apagar a luz?
Por que você quer
a luz apagada?
Porque sim.
- Antes, não se importava.
- Por favor, Arnold.
Cadê todo mundo?
Não sei, cara.
O Angel só falou que
seria nessa loja.
- Tem certeza que é aqui?
- Tenho certeza, cara, ok?
Olha, você vigia as minhas
costas e eu as tuas, valeu?
O que a gente faz agora?
Olha eles aí.
O caminhão vai ficar aqui.
Sim, o caminhão
vai ficar aqui.
Para trás!
- Filho da mãe.
- Estamos ferrados!
Porra, era a única que tinha
aqui nas redondezas, cara!
Eles vão tomar
sol na Florida...
...enquanto a gente
morre de frio aqui.
E se fôssemos comprar lá?
- Está falando sério?
- Por que não?
Está delirando?
Vamos chegar e perguntar
ao recepcionista do hotel...
onde dá pra encontrar
essa merda?
Se liga! Não sente quando
tem bagulho por perto?
Cara, não temos
nada a perder.
A porta está aberta e se
chegarmos lá imediatamente...
podemos impor
nosso próprio preço...
sentar e relaxar...
e deixar aqueles otários
trabalharem para nós na rua!
É, cara...
O verão passado foi do
cacete, não foi?
Mas parece que já foi
há mil anos atrás.
Tudo vai voltar a ser assim,
como antes, cara.
Posso pedir um
adiantamento ao Angel...
se lhe prometermos
droga da boa.
Onde esteve?
Onde eu estaria?
Cadê o bagulho?
Bem... tivemos um
pequeno problema.
Tipo, estava tudo indo bem.
Aí veio um viciado idiota e...
Fez o quê?
O que fez a porra do viciado?
Você quer dizer que você fodeu tudo?
O que há com você?
Me prometeu que tudo
ia dar certo, lembra?
Dei para aquele
escroto por você.
Fui ao inferno por você.
- Não tem nada por aí!
- Não interessa!
Seu merda!
Tá mesmo tão a fim
de conseguir um extra?
O Ty me contou de um cara
que tem bastante.
Só que ele não vende!
Sim?
Ty, me dá o telefone
daquele cara.
- Que cara?
- O viciado em vadias!
O Big Tim? Para quê?
Só me dá logo a porra do número
dele, pelo amor de Deus.
Tá bom, tá bom!
934-8777.
Já que está tão fissurada
vai se acertar com ele.
Não terá que esperar tanto...
e eu não terei que ficar
congelando na porra da rua!
Muito bem.
Temos uma ganhadora.
Temos uma ganhadora!
- Temos uma ganhadora.
- Temos uma ganhadora!
É uma bela mulher com um
grande senso de humor...
e um sorriso mágico.
Vai realmente ganhar
seus corações.
Diretamente de Brighton
Beach, Brooklyn.
Por favor, dêem nossas
calorosas boas-vindas...
...à Sra. Sara Goldfarb!
Sara é um barato!
Sara tem força de vontade!
Oh, Sara!
- É um prazer estar aqui.
- É um prazer tê-la aqui.
E o seu vestido é lindo.
Obrigada, Tappy, mas se
você não se importa...
Eu gostaria de mandar um
"oi" a meu marido Seymour...
...e ao meu lindo e
bem-sucedido filho, Harold.
Espero que
esteja apaixonado.
Por favor, vá me visitar
e leve Marion, sim?
Estou certo de que
ele irá logo.
Está chegando a hora.
Preparada?
Estou pronta, Tappy.
É isso mesmo.
Não se preocupe.
O que faz aqui?
Por que está aqui?
O que você quer?
Ah, Tappy!
Junte-se a nós e viva melhor.
Ah, achei que você
nunca perguntaria.
Olha só isso...
É repugnante.
O que esperava?
Você faria melhor?
É um prédio velho.
Não é pintado há anos.
Sou velha.
Sozinha.
Vocês não entendem.
Por favor. Posso explicar.
O que é isto? O que é?
Não quero isso!
O que está fazendo?
Afaste-se de mim!
Estamos prontos,
Sra. Goldfarb.
Prontos para quê?
3... 2...
Alimente-me, Sara.
- Alimente-me, Sara.
Alimente-me, Sara!
Alimente-me, Sara! .
INVERNO.
Valeu, Angel!
Espero que a droga deste
aquecedor funcione.
Um pouco de calor
seria bom.
Quanto tempo leva
esta viagem?
Chegaremos em um dia.
Não se preocupe.
- Um dia?
- Sim.
Porra...
California, aqui vamos nós.
É Florida, Ty, Florida!
Cara, Califórnia, Florida...
De qualquer jeito, vai
pegar um bronze, certo?
Sabe se este trem passa
na Avenida Madison?
Sabe onde fica a
Maylin & Block?
Tenho o endereço,
é na av. Madison.
Vou aparecer na TV.
Você é louca!
Sabe se este trem passa
na avenida Madison?
Vou aparecer na TV.
Só preciso descobrir quando.
Florida?
Quando volta?
Em alguns dias?
Angel, o que eu vou fazer?
Você precisa me ajudar!
Eu posso arranjar dinheiro!
Angel! Deve haver algum
jeito. O que seja. Me ajude!
Por que vocês
não me ligaram?
Preciso saber quando
vou aparecer na TV.
Sou Sara Goldfarb.
E precisam me dizer
quando vou aparecer na TV.
Sente-se um instante.
Vou ligar para eles.
Só quero saber quando.
Quem sabe perderam
meu cartão.
Por favor, querida,
dê uma olhada e me diga.
Não é pelos prêmios.
Eu os darei aos outros.
Só quero aparecer
no programa.
Esperei tanto...
para aparecer
com meu Harry...
e meu neto...
Tome, Sra. Goldfarb.
Beba isto.
Às vezes demoram a chamar
para o programa, Sra. Goldfarb.
- É ela?
- Sim.
- Consegue andar?
- Vou atravessar o palco!
Vão ver meu Harry na TV.
Vamos dar os prêmios.
Eu só queria aparecer
no programa!
- Como se chama?
- Acho que é Sara Goldfarb.
Liguem para Seymour...
e digam-no para me encontrar
no salão de beleza.
Estou com o vestido que
use na formatura do Harry...
e os sapatos dourados.
Muito bem, Sra. Goldfarb.
Vamos lá.
Um... dois... três.
- Sim.
- Vamos com muita calma.
Sim?
Oi...
Rosa, vou aparecer na TV.
Porra...
Caramba, cara, há quanto
tempo está com isso?
Faz alguns dias.
Essa porra não
parece muito bem.
E não é nem um pouco
confortável também, cara.
Mas uma aplicação
resolverá o problema.
- Qual é... não injete aí!
- Eu morro se não injetar.
Foda-se.
Que merda.
- Como está? Pode me ouvir?
- Sim, Seymour.
- Tomou alguma coisa?
- Tomei meu vestido vermelho.
Não é emergência.
Levem-na à psiquiatria.
Entre.
Como é seu nome?
Marion.
Pois é, quem diria...
Donzela Marion.
Eu sou Little John.
Tem uma vista maravilhosa...
Sabe o que mais gosto
nas garotas brancas?
Elas sabem chupar.
As negras não chupam bem.
Não sei por quê.
Talvez tenha a ver com algum
costume tribal antigo.
Melhor guardar um
pouco desta energia.
Eu sei que é bonito, gata.
Mas eu não tirei só
pra sala poder ver.
Te falei para não
injetar nesse braço.
Preciso ligar para Marion.
Terá que fazer uma
ligação interestadual.
Já andamos 600 milhas.
Estamos 600 milhas
mais perto de Miami.
Pois é, e também 600 milhas mais
longe de Nova York, Ty.
Sei onde pode conseguir
uma da boa.
Tem um povo que é amigo meu.
Domingo à noite vamos
dar uma festinha...
só gente fina.
Não posso. Estou ocupada.
Além disso, não sou
realmente uma viciada.
Ah, eu sei. Mas estou lhe
dizendo: é da melhor qualidade.
Até domingo, Donzela Marion.
Bem, Sra. Goldfarb. Apenas tente
responder às minhas perguntas.
Quando começou a tomar
as pílulas?
No verão.
Começou no verão?
No verão passado?
Tenho o melhor lugar no sol.
- Certo.
- Ada ajeitou meu cabelo.
Vai ficar tudo bem,
Sra. Goldfarb.
Nós vamos deixar você boa
o mais rápido possível.
Aguenta aí, cara,
aguenta aí.
Tá doendo, cara.
Tá doendo demais.
Tenho que cuidar
desse braço.
Deixa eu ver.
Pô, cara.
É a coisa mais feia que já vi.
Tenho que ligar para Marion.
Esquece isso.
Temos que levar você
para um hospital, cara.
O que é isso?
Não quero isso.
Eu não quero isso.
Qual é o problema?
Meu braço.
- Está me matando.
- Deixa eu ver.
Muito bem.
Volto já.
Só queria jogar
21 a noite toda.
E eu tava dizendo:
"podem ir, vão na frente...
não estou me sentindo bem,
vão na frente...
e divirtam-se dançando".
"Então tá".
Assim que eles saíram...
Vamos lá? Um... dois... três...
Então... assim que eles saíram,
eu voltei correndo para o cassino.
E fiquei a noite
toda na mesa do 21.
Finalmente, me dei tão bem que
estava com 500 dólares em fichas...
no meu bolso.
Juro pra você!
As horas passavam e
eu continuava apostando.
Foi lindo.
De repente, um cara que
estava sentado do meu lado...
um segurança, me
mandou ir embora.
Não.
Eu disse: "Como assim,
eu tenho que ir embora?"
Engula.
Engula!
E-n-g-u-l-a!
Tem que comer,
Sra. Goldfarb.
Se quiser ficar boa,
tem que comer.
Certo? Procure cooperar
com os enfermeiros.
Vou tentar alguns outros
remédios, fique tranquila.
Alô?
Marion?
Harry?
Marion...
tenho pensando
muito em você.
Você está bem?
Quando volta?
Logo.
Quando?
Está se virando numa boa?
Harry...
pode vir hoje?
Sim.
Sim, sim.
Eu vou.
Eu vou hoje.
Me espera, tá?
Está bem, Harry.
Vou voltar, Marion.
- Sim.
- Marion?
Sim?
Sinto muito, Marion.
Eu sei.
Sra. Goldfarb?
Tudo bem?
Então...
Sra. Goldfarb, tentamos
vários medicamentos...
mas você não parece
estar respondendo.
Acho que chegamos a um ponto
no qual precisaremos...
tentar alguns
métodos alternativos.
Tivemos excelentes resultados
com eletrochoque.
Então, se eu puder apenas...
ter a sua assinatura...
começaremos o tratamento.
Ah, Jesus Cristo...
Podem nos ajudar?
Preciso de um médico, cara.
Meu amigo está doente.
Podem atendê-lo, por favor?
Não estou aguentando!
Meu braço!
A porra do meu braço!
Cara!
Nos ajudem!
Alguém nos ajude,
por favor!
Donzela Marion.
Bem vinda.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprovado para trabalhar.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprovado para trabalhar.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprovado para trabalhar.
- Pode me ouvir? Pode me ver?
- Sim, senhor.
Aprovado para trabalhar.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprovado para trabalhar.
Pessoal, esta é Marion.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprovado para trabalhar.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprovado para trabalhar.
Pode me ouvir? Pode me ver?
- Hora do show.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
Sim.
Diga "sim, senhor".
Seu merda de crioulo
viciado de Nova York!
Aprenda a ter bons modos.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
Sim, senhor.
Aprovado para trabalhar.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
Diz que tem um problema
no braço.
Acho que não vai mais
se injetar nesse braço.
Fede mais do que ele.
Melhor levá-lo ao hospital.
Não creio que dure
uma semana.
Pronto?
Um.
Este é o problema de vocês
viciados novaiorquinos.
São cheios de atitude, sabia?
Então, o que
vamos fazer agora?
Bunda com bunda.
Bunda com bunda!
Trabalhe. Vamos!
Pronto...
E... dois.
Bunda com bunda!
Enfia logo!
É isso aí...
Devagarzinho...
Assim mesmo...
Obrigado, obrigado...
Vamos! Vamos! Vamos!
Ok. Vamos lá.
E três.
Gozem, gozem,
gozem, gozem!
Vamos amputá-lo no ombro.
Gozem, gozem, gozem!
Marion!
Marion?
Tudo bem.
Não se preocupe.
Está em um hospital.
- Marion.
- Quem é?
Mandaremos chamá-la.
Ela virá.
Não.
Não?
Ela não virá.
Virá, sim.
Muito bem, temos
uma ganhadora.
Temos uma ganhadora!
- Não, nós temos uma ganhadora.
- Temos uma ganhadora!
- Nós temos uma ganhadora.
Nossa próxima ganhadora
é uma pessoa sensacional...
direto de Brighton Beach,
Brooklyn...
Por favor, vamos dar nossas
calorosas boas-vindas...
...à Sra. Sara Goldfarb!
Estou encantado em dizer
que você acaba de ganhar...
o prêmio máximo!
Seu prêmio tem um sorriso
doce e seu próprio negócio.
Acabou de ficar noivo.
E está prestes a se casar
no próximo verão.
Por favor, dêem nossas...
calorosas boas vindas a
Harry Goldfarb!
Harry é um barato!
Oh, Harry!
Te amo, Harry.
Também te amo, mamãe.
LEGENDAS ORIGINAIS POR:
Psy-Head
Resync e correção por:
ddnt32